ファームウェアは2種類あります。

１）「EMU8088fw_use_ready.hex」

READY信号を使ってTwサイクルを挿入するFWです。
標準的なI/O制御になっています。8088、80C88、V20での動作を確認しています。

２）「EMU8088fw_clock_stop.hex」

T2,T3サイクルでPICがIO動作させている間はクロックを停止させています。
通常はREADY信号を使って、Twサイクルを挿入するのですが、Twを挿入する代わりに
クロックを停止させています。

破天荒的な制御ですが、メリットはREADY信号を使わないので、そのIOピンを別の
（/TEST）信号として使うことが出来ます。（と言っても、/TEST信号ってどう有効に使うの？）

8088及び、80C88での動作確認をしております。
V20では動作しませんでした。

READY信号と/TEST信号はジャンパーJ10で選択しますので、「EMU8088fw_use_ready.hex」
のFWを使う場合には、必ずJ10でREADYを選択してください。


